Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ya, Saloni.
- Vikrant, kita dalam masalah besar.
Mayur tidak akan pergi dalam waktu dekat.
Dia di sini untuk melakukan puja.
Dia akan tinggal sampai dia melakukan puja.
- Apa?
Jika dia tinggal di sini,
bagaimana dengan ritual kita?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Pendeta akan melakukan
ritual kami terlebih dahulu.
Setelah itu, dia akan
melakukan ritual untuk Mayur.
Artinya dia tidak akan pergi.
Dia akan melihat kita, Vikrant.
Kami hanya memiliki satu pilihan sekarang.
Kita harus membatalkan ritual ini.
Apa!  Anda tidak akan melakukan ritual!
Bagaimana mungkin?
- Kami tidak punya pilihan lain, Saloni.
"Pernikahan itu
penting, bukan ritualnya."
Jika Mayur melihat kita, dia akan
mengekspos kita.  Permainan telah berakhir.
Kami tidak mampu membelinya.
Vikrant, ini adalah ritual penting
untuk mencari berkah Tuhan.
Saya tidak membutuhkan berkat Tuhan.
Tidak ada yang lebih dari
pernikahan pada saat ini.
Tolonglah aku.
Beri tahu mereka bahwa teman saya sakit.
Saya pergi untuk mendonor darah.
Hidupnya dalam bahaya.
Saya tidak punya pilihan.
Ini adalah alasan terbaik.
Katakan saja pada mereka.  Oke?
Tapi...
- Saloni, tidak ada jika dan tapi.
Tolonglah aku.  Aku pergi sekarang.
Menyelinap sebelum Mayur melihatmu.
Hati-hati.
Vikrant, Anda menempatkan
saya di suatu tempat.
Bagaimana saya akan menjelaskannya
kepada mereka?  Apa yang akan saya katakan?
Apa yang akan mereka pikirkan?
Saat ini, ritual itu tidak penting,
pernikahanlah yang penting.
Saya bisa menangani semuanya
jika kita terekspos setelah itu.
Kita tidak bisa melakukan apa-apa sekarang.
Saya meninggalkan.  Selamat tinggal.
Bagaimana saya akan menjelaskan?
Tuhan yang baik!
'Ini waktu yang tepat.
Saya harus pergi.'
'Saloni akan menangani sisanya.
Ibu juga bersamanya.'
"Aku hanya harus menghindari Mayur."
Ayo pergi.
Ritualnya pasti sudah dimulai.
Saya pikir bukan itu.  Seseorang
akan menelepon kami sebaliknya.
Benar.
Kenapa ritualnya belum dimulai?
Maksudku, Lakshmi dan
Vikrant ada di dalam, bukan?
Apa masalahmu?
Mengapa Anda ingin
mereka melakukan ritual?
Apakah Anda begitu putus asa untuk
menyelesaikan ritual?  Apa terburu-buru?
Aku tidak putus asa, Ayush.
Saya menggunakan otak saya.
Anda harus melakukan hal yang sama.
Saya baru saja mengatakan bahwa
Lakshmi dan Vikrant ada di dalam.
Waktu yang menguntungkan ada pada kita,
namun ritualnya belum dimulai.
Bukankah itu aneh?
Ritual belum dimulai karena
Tuhan juga tidak menginginkan ini.
Benar.  Seharusnya tidak terjadi.
Lupakan ritualnya.
Bahkan pernikahan seharusnya tidak terjadi.
Mari kita berdoa kepada Tuhan untuk keajaiban.
Sehingga pernikahan dibatalkan.
Kami berdiri di sebuah kuil.
Orang-orang mengunjungi kuil untuk
berdoa sementara kami berdiri di dalamnya.
Jadi mari kita berdoa.
Sehingga pernikahan dibatalkan.
Apakah Vikrant kesal dengan kita, Anjana?
Apakah Rishi mengatakan sesuatu?
Atau apakah itu Ayush?  Atau apakah kita
secara tidak sengaja melakukan kesalahan?
Tidak sama sekali, Karishma.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Mengapa saya mengatakan itu?
Vikrant belum mencapai.
Ini malam.  Hari akan segera gelap.
Selain itu, jam keberuntungan
untuk pernikahan akan segera dimulai.
Kapan kita akan melakukan
ritual, dan kapan puja akan berakhir?
Kapan kita akan pulang dan
berdandan untuk pernikahan?
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Apakah Vikrant ingin
melakukan ritual ini atau tidak?
Aku bisa mengerti.
Apa yang saya katakan?
Anda lihat, saya juga menunggunya.
Lihat, Neelam.
Waktu yang menguntungkan telah berlalu.
Dan Anjana,
Vikrant belum datang.
Dia tidak akan datang.
Apa?
- Saya minta maaf untuk mengatakan,
tapi Vikrant harus pergi tiba-tiba.
Kami tidak bisa melakukan ritual ini.
Apa maksudmu?  - Sebenarnya,
Vikrant harus segera pergi.
Katanya harus donor darah
untuk menyelamatkan nyawa seseorang.
Dia mengatakan pernikahan
bisa terjadi kapan saja,
tetapi jika kehidupan
hilang, itu hilang selamanya.
Dia bilang dia tidak akan
bisa memaafkan dirinya sendiri.
Itu sebabnya dia pergi untuk mendonor darah.
Apa yang saya katakan, Anjana?
Kami menunggu begitu lama,
namun ritual itu tidak akan terjadi.
Ritual ini adalah kebiasaan
dimana pengantin pria dan wanita
menerima berkat agar mereka tetap bersatu.
Saya tidak mengerti.  Kenapa dia pergi?
Kenapa dia harus mendonorkan darah?
Orang lain bisa saja melakukannya.
Ini menyangkut masa depannya.
Saya tidak mengerti.
Mengapa dia melakukan ini?
Ibu, saya yakin dia
bertanya kemana-mana.
Dia mungkin pergi karena
dia tidak bisa mengatur darah.
Dengar, ini bukan salahnya.
Jika kita berada di posisinya,
kita akan melakukan hal yang sama, kan?
Hmm.
Saya minta maaf atas nama Vikrant.
Saya tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Itu baik-baik saja.  Mungkin Tuhan tidak mau
Lakshmi dan Vikrant
untuk melakukan ritual ini.
Lihat,
meskipun kami
datang ke kuil Dewi,
kita harus berbalik.
Lakshmi sudah lama menunggu.
Vikrant juga ada di sini,
tapi mereka tidak
bisa melakukan ritual.
Apapun yang terjadi hari ini...
hanya Tuhan yang tahu
Rencananya.
Saloni, kenapa kamu menghentikan ritualnya?
Ibu, ada seorang pria di sini
yang mengenal Vikrant dan aku.
Dia sedang berbicara
dengan pendeta tentang ritual
untuk ulang tahun orang tuanya.
Benar.  - Itu dia.
Dia mengenal Vikrant dan saya.
Dia tahu kita sudah menikah.
Jika dia melihat salah satu
dari kita, semuanya akan hancur.
Itulah mengapa Vikrant
mengajukan alasan
dan membatalkan ritual.
Tapi dia membuat Neelam kesal.
Anda melihat bagaimana
reaksi Karishma dan ibunya.
Ritual ini dilakukan untuk
mencari berkah Tuhan.
Mereka akan menerima berkat untuk
kehidupan pernikahan yang bahagia.
Tapi hal semacam
itu tidak terjadi, Saloni.
Aku tidak bisa menahannya, ibu.
Saya mencoba membuat Vikrant
mengerti, tetapi dia tidak mendengarkan.
Dia bilang kita tidak punya pilihan.
Apa yang dilakukan
Vikrant tidak benar, Saloni.
Saya memiliki banyak
keraguan tentang pernikahan.
Ibu, tolong jangan khawatir.
Dengar, dia tidak melihatku.
Dia juga belum melihat Vikrant.
Dan dia tidak mengenalmu,
jadi tidak akan ada masalah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua...
- Puja tidak terjadi, Ayush.
Vikrant punya pekerjaan,
jadi dia tiba-tiba pergi.
Oh wow!
Apa?  Apa...
Di manakah lokasi Resi?
- Resi...
Saya tidak tahu di mana Rishi, ibu.
Dia pasti sudah pulang.
Neelam, kita juga harus pergi.
Saya memberi tahu pendeta bahwa
kami tidak akan melakukan puja.
Lakshmi, puja tidak terjadi.
Ini adalah tanda dari Tuhan.
Anda dan Vikrant tidak
cocok satu sama lain.
Itulah sebabnya Tuhan tidak memberkati
kalian sebagai pasangan.  Apakah saya benar?
Pernikahan dibuat di surga, sayang.
Tuhan menyatukan orang-orang.
Tepat sekali, nenek.
Tuhan tidak ingin
ritual ini terjadi.
Itu sebabnya Vikrant kabur.
Dia pergi, kan?  - Dia pergi.
Lakshmi, Vikrant tidak datang.
Pergi dan berdoa.
Berapa kali dia akan berdoa, bibi?
Dia selesai berdoa, kan?
Dia melakukan puja dengan Rishi.
Kami tiba tepat waktu
dan menghentikan puja.
Atau mereka akan
menyelesaikan puja.
Ayo pergi, Nelam.
Ini bagus.  Tuhan memastikan pasangan
yang sebenarnya melakukan puja.
Sungguh-sungguh.  Tuhan telah
menyatukan Lakshmi dan Rishi.
Resi!
Saya akan berbicara dengan Rishi.
Bisa kita pergi?
Kenapa dia tidak menjawab telepon?
Halo.  Dimana kalian?
Jika Anda datang lebih awal,
kami dapat menekan pendeta
untuk memulai puja lebih awal.
Silakan datang segera.
Aku menunggumu.
Maaf mengganggumu.
Apakah Anda tahu Vikrant?
Vikrant?  - Ya, Vikrant.
Sebenarnya, dia
berdiri di sisi lain.
Anda berjalan melewatinya.
Dia pasti melihatmu.
Apakah Anda melihat Vikrant?
- Vikrant...
Apakah dia Vikrant?
- Ya.  Itu adalah Vikrant.
Apakah Anda yakin dia adalah Vikrant?
Saya seratus persen yakin dia
adalah Vikrant.  Aku melihatnya.
Kemana dia pergi?
- Aku tidak tahu kemana dia pergi.
Tapi saya yakin dia adalah Vikrant.
Kamu... Kamu kenal dia, kan?
- Ya saya kenal dia.
Dan aku yakin dia melihatku.
Ya.  Dia berdiri di sini.
Saat kau melewatinya,
dia memiliki ekspresi
aneh di wajahnya.
Dia tampak ketakutan.
Tadi dia ketakutan.
Dia bangga karena dia
tidak takut pada siapa pun.
Dia egois.  - Oke.
Tapi dia takut.
Saya yakin ada masalah.
Dia berusaha menghindarimu.
Tadi dia ketakutan.
Sebentar.  Silakan.
Ini penting.
Ya.  Halo, Ayush.  Beri tahu saya.
Halo, Resi.  Mendengarkan.
Puja dibatalkan.
Vikrant harus segera
pergi ke suatu tempat.
Itu dibatalkan!  Ini luar biasa.
Tentu saja, ini luar biasa.
Tapi dengarkan,
karena Vikrant tidak ada di sini, mengapa
kita harus menunggu di sini?  Kami pergi juga.
Kamu ada di mana?
- Saya di kuil.
Saya melakukan sesuatu yang penting.
Oke.  Kami pergi.  Anda...
Maukah kamu ikut dengan kami?
- Tidak, Ayush.  Aku tidak bisa bergabung denganmu.
Mengapa Anda tidak membawa pulang semua
orang?  Aku akan pulang setelah aku selesai.
Oke.  Bagus.
Saya akan memberi tahu Bibi Neelam.  Selamat tinggal.
Oke.  Selamat tinggal.
Puja dibatalkan.
Ya.  Puja yang diselenggarakan
oleh Vikrant dibatalkan.
Bukankah aku sudah memberitahumu
Vikrant ketakutan
karena dia melihatmu?
Aku yakin dia melihatmu.
Dan dia pasti ada di sekitar.
Dia pasti mengawasi kita.
Dia menyadari bahwa
Anda tidak pergi.
Dia pikir kamu akan
pergi tapi kamu tidak.
Anda tidak meninggalkan kuil.
Apakah kamu melihat itu?
Itu sebabnya dia membatalkan puja.
Jika Anda melihatnya, dia
akan mendapat masalah.
Itu sebabnya dia melarikan diri.
Apa yang kamu bicarakan?
Tunggu.  Mari ku tunjukkan.
Lihatlah.
Ini... Bukankah dia Vikrant?  Lihat.
Ya, dia Vikrant, tapi siapa kamu?
Saya... Saya Rishi.  Hai!
Resi Oberoi.  - Hai.
Kamu... Siapa namamu?
Mayur!  - Mayur!
Sebenarnya, kau tahu...
Saya memiliki anggota keluarga.
Dia akan menikahi Vikrant.
Dia akan menikah.
- Ya.  Mengapa?
Itu tidak mungkin.  - Mengapa?
Karena Vikrant sudah menikah.
Vikrant sudah menikah!  - Ya.
Benar-benar?
- Ya.  Benar-benar.
Ya!
Terima kasih banyak.
Kamu... Kamu tidak tahu, tapi
kamu memecahkan masalah besar.
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
Apakah Vikrant sudah menikah?
Ya.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Tapi Vikrant akan menikah.
- Apa?
Apakah dia menceraikan istri pertamanya?
Tidak, saya tidak tahu itu.
Tetapi orang yang
menikah dengan Vikrant...
Apakah Anda tahu istrinya?
- Aku sangat mengenalnya.
Bahkan, saya punya foto mereka juga.
Tapi itu di rumah.  Aku harus pulang untuk itu.
- Oke.
Sempurna.  Ayo pergi sekarang.
Mari kita ambil mobil saya.
- Bagaimana kita bisa pergi seperti ini?
Saya ingin melakukan puja untuk
ulang tahun ibu dan ayah saya.
Sebenarnya, itu sebabnya saya datang ke sini.
Saya menunggu mereka.  - Oke.
Tolong, Mayur.
Ya.
- Maukah Anda membantu saya?
Saya menghadapi masalah besar.
Anda dapat memecahkan masalah saya.
Tolong beri saya informasi
tentang istri Vikrant.
Aku butuh fotonya.
Ya.  Tapi saya tidak bisa pergi tanpa
melakukan puja.  Saya minta maaf.
Oke.  Berikan saja buktinya.
Saya akan menangani sisanya.
Silakan.  Saya meminta Anda.
Mayur, silakan.
Ini sangat penting.
- Oke.  Saya akan membantu Anda.  Jangan khawatir.
Saya akan membantu Anda
setelah saya menyelesaikan puja.
Oke.
Bagus.  Tidak apa-apa.  Bukan masalah.
Saya baik-baik saja dengan itu.
Saya ingin menghukum penipuan ini.
Aku tidak akan membiarkannya.
Aku juga ingin menghukumnya.
Anda?  Mengapa?
Saya memiliki beberapa permusuhan dengannya.
Sempurna.  Kami akan membuat
Vikrant dihukum dengan segala cara.
Terima kasih.
Kamu... Cepat.
Dimana ibu dan ayahmu?
Hubungi mereka.
Apa yang membuat mereka begitu lama?
Bisakah kamu...
- Mereka sedang dalam perjalanan.
Puja akan segera dimulai.
'Vikrant dalam masalah sekarang.'
'Dia tidak tahu bahwa
orang yang dia coba hindari'
'akan membantu saya mengekspos dia.'
'Dia akan mengungkapkan
warna asli Vikrant.'
'Vikrant, kamu sudah selesai.'
Apa yang dilakukan Vikrant?
Dia datang ke sini tapi
tidak melakukan puja.
Apakah ini cara ritual dilakukan?
Neelam dan Virendra
pasti merasa tidak enak.
Kami datang ke kuil
untuk melakukan ritual.
Tapi Vikrant...
'Vikrant'
Ibu, telepon!  Itu adalah Vikrant.
Bicara padanya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Apakah ada yang mencurigai kami?
Vikrant, ada apa ini?
Ibu, kamu?
Jawab saja pertanyaanku dulu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa semua ini?
Saya akan menjelaskan semuanya nanti.
Katakan saja jika semuanya
baik-baik saja di kuil.
Apakah ada yang marah atau mengatakan
sesuatu?  Tidak ada yang terjadi, kan?
Anggota keluarga
Oberoi sangat baik.
Mereka tidak mengatakan apa-apa.
Tidak semua orang baik.
Rishi dan Ayush...
Bagaimanapun, saya akan berurusan dengan mereka nanti.
Oke, bu.
Kita akan membicarakannya nanti.
Saya sedang dalam perjalanan pulang.
Kita akan bicara di rumah.
Vikrant, dengarkan aku dulu.
Halo.
Dia memutus panggilan.
Apa yang dikatakan Vikrant?  Dimana dia?
Saya tidak sempat bertanya.  Dia mengatakan
bagiannya dan memutuskan panggilan.
Dia bilang dia akan berbicara di rumah.
Itu berarti dia sedang dalam perjalanan pulang.
Itulah yang dia katakan.
Saya tidak mengerti apa yang dia lakukan.
Dia mengatakan sesuatu tetapi melakukan sesuatu
yang lain.  Perhatiannya ada di tempat lain.
Semoga pernikahan ini
berlangsung dengan baik.
Pernikahan akan berlangsung.
Kami akan membuat Vikrant mengerti.
Dia bukan anak kecil.
Dia juga harus berhati-hati.
Jangan khawatir, ibu.
Saya hanya berharap
pernikahan ini terjadi.
Saya senang tidak ada yang terjadi.
Tidak ada yang mencurigai
saya, dan tidak ada drama juga.
Semuanya berhasil.
Alhamdulillah saya meninggalkan tempat itu tepat waktu.
Seandainya Mayur melihat saya di
sana, dia akan membuat keributan.
Tidak banyak waktu tersisa untuk
pernikahanku dengan Lakshmi.
Setelah itu, saya tidak
akan takut pada siapa pun.
Tidak ada yang akan bisa menghentikan saya.
Jika ada yang berani
menantangku setelah itu,
Saya akan memberi mereka pelajaran.
Pelajaran?
Pertama-tama saya akan memberi
pelajaran kepada Rishi Oberoi.
Resi, dengar.  - Ya.
Saya harus pergi.
Keluargaku pasti menungguku.
Oke.  Bagus.  Sebentar.
Kami tidak memiliki detail
kontak satu sama lain.
Bagaimana saya akan menghubungi Anda?
Beri aku ponselmu.  - Di Sini.
Tolong hubungi saya
setelah puja selesai.
Saya menghubungi nomor saya.
Lihat, saya menerima telepon.
Sempurna.
- Sekarang, kita memiliki nomor masing-masing.
Kami berada di sisi yang sama sekarang.
- Terima kasih!
Kami harus mengekspos
Vikrant, apapun yang terjadi.
Saya mengetahui sangat
terlambat bahwa dia berselingkuh.
Dan setelah itu, saya mengetahui
bahwa dia sudah menikah.
Tentu saja, dia sudah menikah.
Melihat!  Itulah tepatnya
yang ingin saya katakan.
Dia adalah penipu besar.
Dia telah menipu
keluarga saya dan saya.
Dia juga menipu Lakshmi.
Harap selesaikan puja Anda dengan cepat.
Setelah itu, telepon aku.
Tetaplah disini.  Saya akan datang ke sini setelah puja.
- Oke.
Terima kasih banyak, Tuhan!
Anda menunjukkan jalannya.
Anda membawa saya ke
orang yang bisa membantu saya.
Anda tidak mengizinkan Vikrant
dan Lakshmi melakukan ritual.
Itu berarti Anda juga menentang
pernikahan Vikrant dan Lakshmi.
Terima kasih Tuhan!
Hati Lakshmi murni,
begitu juga jiwanya.
Bahkan Anda tidak ingin dia menikah
dengan bajingan seperti Vikrant.
Terima kasih sudah membantu saya.
Bukan hanya saya, Anda
telah membantu Lakshmi.
Lakshmi mengambil sumpah dari saya.
Saya tidak bisa melakukan apa-apa.
Sekarang, Anda harus menangani semuanya.
Silakan!
Kalian berdua...
Siapa namamu?
Apapun itu... Bawa Lakshmi
ke atas dan mulai persiapannya.
Lanjutkan, Lakshmi.
Apa yang terjadi, Neelam?
Kenapa kamu kesal?
Lupakan saja, Neelam.
Siapa yang peduli jika
salah satu ritual tidak terjadi?
Bagaimana itu penting?
Kita harus fokus pada pernikahan.
Pernikahan harus berlangsung.
Apakah Anda pikir saya peduli
apakah ritual itu terjadi atau tidak?
Itu sama sekali bukan
urusanku, Karishma.
Tapi apa yang dilakukan Vikrant...
Setidaknya dia seharusnya
memberitahuku secara langsung.
Tapi dia tidak menganggap itu perlu.
Apakah kamu tidak sedih
ritual itu tidak terjadi?
Itulah yang saya katakan, ibu.
Saya tidak kesal sama sekali.
Saya tidak peduli jika tidak ada ritual
yang dilakukan untuk pernikahan Lakshmi.
Saya tidak keberatan jika
Vikrant membawanya pergi dari sini
tanpa menikahinya.
Saya tidak akan punya masalah.
Mengapa Anda mengatur
'mehndi', 'haldi' dan ritual lainnya?
Lalu bagaimana dengan
persiapan pernikahan akbar?
Kenapa kau melakukan itu?
- Untuk Resi.
Rishi ingin menikahkan
Lakshmi dengan cara yang megah.
Itu bukan hanya keinginannya.
Dia bersikeras tentang hal itu.
Ibu, bukankah kamu menginginkan
hal yang sama?  Dan Virendra...
Dia menganggap Lakshmi putrinya.
Meskipun dia tidak ada di sini,
Saya harus menghormati keinginan Anda.
Oleh karena itu, saya telah
mengatur perayaan akbar.
Tapi aku tidak peduli bagaimana
gadis itu meninggalkan rumah ini.
Ini adalah hari terakhirnya di rumah ini.
Berpikir positif tentang
dia, setidaknya hari ini.
Biarlah, nenek.
Ini tidak akan terjadi
jika itu yang terjadi.
Dan siapa yang peduli?
Siapa yang peduli dengan Lakshmi?
- Diam, Ayush!
Mengapa kita harus peduli padanya?
Dia hanya membawa
penderitaan bagi keluarga ini.
Jadi, mengapa kita harus
memikirkan kesejahteraannya?
Apa yang dia lakukan salah?
'Apa yang dia lakukan salah?'
Ibu, apakah kamu nyata?
Oke, baiklah.  Bayangkan sekali saja.
Sebelum Lakshmi memasuki rumah ini,
yang ada hanyalah kedamaian.
Ada kebahagiaan.
Kami semua sangat bahagia.
Sejak dia datang ke rumah kami,
kami hanya menghadapi masalah.
Dan itu berlanjut sampai sekarang.
Sejak dia datang ke
sini, karena tindakannya...
Bukan tindakannya.
Karena nasib buruknya,
reputasi keluarga kami
terus dipertaruhkan.
Aku hanya ingin dia keluar.
Aku hanya ingin dia keluar
dari rumah, apapun yang terjadi.
Lakshmi, coba pahami
siapa yang akan kamu nikahi.
Lakshmi, kamu tidak akan menikah
dengan siapa pun kecuali Rishi.
Karena kalian berdua
diciptakan untuk satu sama lain.
Tuhan bersama kalian
berdua, bukan dengan Vikrant.
Karena Tuhan tidak pernah
mendukung orang jahat.
Lakshmi, itulah mengapa
ritual dilakukan dengan Rishi
dan tidak dengan Vikrant.
Bukankah Anda berniat
melakukan ritual dengan Vikrant?
Lakshmi, ini adalah keinginan Tuhan.
Mohon mengertilah.
Lakshmi, begitulah cara Tuhan memberi kita
tanda.  Apakah Anda tidak berpikir begitu?
Ini pertanda kamu dan
Vikrant tidak akan menikah.
Ibu, aku khawatir
karena ritual itu tidak terjadi.
Konon ritual 'milni' itu penting
sehingga tidak akan ada
halangan selama pernikahan.
Saya ingin pernikahan ini
berlangsung tanpa halangan apapun.
Pernikahan harus berlangsung
dengan baik dan damai.
Ritual 'milni' tidak terjadi.
Saya ingin ritual itu
berlangsung dengan baik.
Jangan khawatir sama sekali, bibi.
Apa pun yang terjadi,
pernikahan pasti akan berlangsung.
Oke, katakan padaku.
Rishi mencoba yang terbaik untuk
menghentikan pertunangan, bukan?
Dia mencoba yang terbaik untuk menghentikannya.
Tapi apakah pertunangan itu berhenti?
Tidak, kan?
Upacara pertunangan, 'haldi',
dan 'mehndi' berlangsung.
Dengan cara yang sama,
pernikahannya juga akan berlangsung, bibi.
Dan itu akan berlangsung
tanpa hambatan apapun.
Dan aku tahu bahwa cintaku
tidak akan membiarkan itu terjadi.
Lakshmi harus menikah
agar saya bisa menikah.
Dia harus meninggalkan rumah ini.
Dia akan pergi, bibi.
Dia akan meninggalkan rumah ini.
Dia akan menikah dan pergi.
Lakshmi, tolong mengerti
apa yang kami katakan.
Tolong jangan menikah.
Jika Anda khawatir
keluarga akan menanyai Anda
atau membuat Anda bertanggung jawab,
jangan khawatir.
Shalu dan aku akan menangani semuanya.
Benar, Shalu?  - Benar, Lakshmi.
Lakshmi, kami di sini.
Kami akan menangani semuanya.
Katakan saja Anda
tidak ingin menikah.
Anda tidak ingin menikah dengannya.
Ya, Lakshmi.
"Kau melakukan ritual
dengan orang lain."
"Kita bisa melakukan ritual lagi."
'Tapi jujur ​​saja, saat aku
melihat mereka bersama,'
"Saya pikir mereka pasangan
yang dibuat di surga."
Lakshmi, apakah Anda setuju dengan kami?
Anda tidak akan menikah, kan?
Saya pasti akan menikah.
Upacara 'bidai', pernikahan,
dan yang lainnya
ada di tangan Tuhan.
Jika Tuhan mau,
pernikahan akan berlangsung.
Tetapi jika Dia menentangnya,
kemudian prosesi pernikahan
akan kembali dari tempat pernikahan.
Tak satu pun dari kita bisa berbuat apa-apa.
Ritual 'milni' tidak
dilakukan hari ini.
Apakah kita bisa melakukan sesuatu?
Tidak, kan?
Vikrant mencapai kuil,
tetapi ritual itu tidak terjadi
karena Tuhan mungkin
tidak menginginkan itu.
Tapi kenapa?  Ini adalah
sesuatu untuk dipikirkan.
Apakah itu pertanda dari Tuhan
bahwa Lakshmi dan Vikrant bukanlah
pasangan yang cocok di surga?
Tolong, ibu!
aku mohon padamu.
Saya mengalami kesulitan
menangani Rishi.  Dan kamu...
Anda mengatakan hal yang sama sekarang.
Saya pikir cucu tersayang
Anda telah mencuci otak Anda.
Dia juga anak kesayanganmu.
Apakah Anda mendengarkan dia?
Saya telah membangun keluarga besar
dan mempertahankannya hingga sekarang.
Ini membuktikan
Saya bukan orang
yang mudah terpengaruh.
Tapi ya.
Apa yang terjadi dalam pikiran Anda,
dan mengapa kamu menentang Lakshmi...
Saya tidak mengerti.
Tapi pastikan hal-hal
ini tidak mempengaruhi
sifat dan perilakumu.
Saya harap Anda tidak lupa
bagaimana cara berbicara dengan orang yang lebih tua.
Apakah Anda benar-benar mengatakan itu kepada saya?
Ibu, ada apa denganmu?
Apa salah yang dikatakan Neelam?
Ibu, kalau begitu,
maka para sesepuh harus menjaga rasa
hormat mereka untuk diri mereka sendiri.
Mereka seharusnya tidak berbicara omong kosong.
Jadi, apa yang salah saya katakan?
- Apakah kamu tidak tahu apa yang kamu katakan?
Lakshmi, kamu mengatakan
hal yang sama lagi!
Lakshmi, kenapa kamu
begitu keras kepala?
Kami berusaha keras untuk meyakinkan
Anda, namun Anda tidak bergeming.
Tunggu sebentar!
Lakshmi, apakah kamu
bersikeras tentang pernikahan itu
karena Anda telah merencanakan untuk
melakukan sesuatu di pesta pernikahan?
Caramu menyusun rencana
selama pernikahan Balwinder.
Ya.  Pengantin wanita ditukar.
- Ya.
Apakah itu masalahnya?
- Hal semacam itu tidak akan terjadi.
Saya tidak berniat
melakukan hal semacam itu.
Saya hanya ingin menikah dengan Vikrant.
Hanya itu saja.
Lakshmi, kenapa kamu
tidak mendengarkan kami?
Lakshmi, kapan kamu akan mendengarkan kami?
Beritahu kami.
Aku berharap aku adalah kakak perempuanmu.
Jika saya adalah kakak perempuan
Anda, saya akan sering memarahi Anda
dan memaksamu untuk mendengarkanku.
- Tapi kamu tidak.
Saya adalah kakak perempuan.
Jadi, saya bisa memarahi kalian berdua.
Dan kalian berdua
harus mendengarkanku.
Bu, kamu berpihak pada Lakshmi.
Baik Neelam dan saya tidak suka itu.
Saya tidak memihak siapapun.
- Jadi, apa lagi yang kamu lakukan?
Jadi, mengapa Anda mengatakan
bahwa kita harus mempertimbangkan
kembali karena ritual itu tidak terjadi?
Kita harus menganggapnya sebagai
pertanda karena ritual itu tidak terjadi.
Semua ritual lainnya berlangsung.
'Haldi', 'mehndi', dan 'roka'...
Bukankah kita harus menganggap
mereka sebagai tanda juga?
Mengingat tanda-tanda itu,
Lakshmi dan Vikrant
sangat cocok satu sama lain.
Tidak, Bu.
Anda melupakan sesuatu.
Ritual 'milni' berlangsung.
Tapi Vikrant dan Lakshmi
tidak melakukannya.
Siapa yang melakukannya?
Rishi dan Lakshmi melakukannya.
Ini berarti bahwa itu adalah tanda
bahwa Rishi dan Lakshmi
adalah pasangan yang sempurna.
Maksudku, mereka dibuat untuk satu sama lain.  Mungkin...
- Ayush!
Diam, Ayush!  Jangan bodoh.
Itu bukan pertanda.
Laksmi...
- Cukup!
Kalian berdua, berhenti membujukku.
Memahami?
Lakshmi, tolong!
- Saya berkata, 'Tidak ada lagi diskusi!'
Tidak ada lagi argumen!
Sekarang, kalian berdua pergi dan bersiap-siap.
Tidak apa-apa jika Anda ingin
menghadiri pernikahan.  Jika tidak...
Tidak apa-apa.
Tapi pernikahan pasti
akan berlangsung.